我上小学的时候亲手做过
suis さん　小学生の頃は手作りしてた
注：乐天（LOTTE）的巧克力品牌 Ghana。
就是… 买了加纳的巧克力  买了好多
あの…ガーナとか買ってきて　大量にね
没有好多  大概三块吧
大量は嘘　三枚とか
我一定会去找你玩的！
保重哦！
再见啦！
我会寂寞的～
一定要再一起玩!!!
再联系！
为什么要夸张
なんで嘘ついた
嗯  买回来之后  然后…
そう　買ってきて　あの…
但当时毕竟是个小学生  你觉得我是怎么做的？
でも小学生のできる事と言えば　何ができると思う？
全部化掉  然后合一起？
一回溶かして　合体させる？
没错  完全正确
そう　全部正解なんだけど
世界根本不会被我的愿望左右
世界は少しだって　思うようにはならなくて
「恭喜入学」
我再也没有办法回到那段时光
どうしてもあの頃のように戻れないよ
「谢谢你」
听我说
ねえ
哪怕你已经忘记彼此间的秘密
ふたりの秘密だって　君は覚えていなくたって
洗衣店
我也还是想听你和我谈天说地
くだらない話を聞いていたかったの
周一休息
周二～周六
8:30 ～ 18:30
营业
周一休息
周二～周六
8:30 ～ 18:30
营业
周一休息
周二～周六
8:30 ～ 18:30
营业
唯有想要传达的爱意越积越深
伝えたい想いだけが　募ってしまうな
是不是因为我们平时靠得太近
近すぎたのかな
总觉得不会说再见  以为永远都能过着
さよならなんてさ　当たり前の毎日が
「明天一起去买东西？」
无法  吐露心声
素直に　なれないよ
「OK！几点？」
习以为常的每一天  于是保持着平行线
続いていくと思っていたから　平行線のまま
「希望能一直这样幸福」
若是能够传达给你  我只想立刻再一次
届くなら　ただもう一度今
两人一起  立刻
２人で　今
把深藏在心中始终如一的爱意
胸にしまったまんまの　変わらないこの想いを
洗衣店
周一休息
周二～周六
8:30 ～ 18:30
营业
周一休息
周二～周六
8:30 ～ 18:30
营业
告诉你
君に言おう
听我说
ねえ
「后天搬家」
虽没什么要紧的事  也没什么要说的话
別に用などないけれど　交わす言葉もないけれど
只是希望能和你多待上一会儿
もう少しだけ一緒に居られたなら
「明天一起做巧克力怎么样？」
洗衣店
将重要的感情传达给你
彼此间的距离一直都没有缩短
この距離は縮まらないまま
像设计好一般永远也不会相交
交わらないようにできていた
没有什么正确答案  没有什么晚不晚的
答えなんてない　遅くなんてないから
只是心中无比急切  现在开口来得及吗
ただ痛いくらい　今ならまだ間にあうかな
说说而已
なんてさ
总觉得不会说再见  以为永远都能过着
さよならなんてさ　当たり前の毎日が
无法  吐露心声
素直に　なれないよ
习以为常的每一天  于是保持着平行线
続いていくと思っていたから　平行線のまま
若是能够传达给你  我只想立刻再一次
届くなら　ただもう一度今
两人一起  立刻
２人で　今
「恭喜乔迁」
哪怕往日一去不返  心中也会永远铭记
昨日までの世界じゃなくなっても　心は覚えている
把始终如一的爱意
変わらないこの想いを
告诉你
君に言おう
注：全片三处手电筒打出的摩尔斯电码连起来是「－－－・－－・－・・－・」，
如果认为片尾亮起的照明灯光是「・・」，连起来可以解读为「すきだ」（我喜欢你）。
你是会送友情巧克力的吧…
友チョコは suis さんあげるんじゃ…
我现在也会送  去年也送了你一份呀
suis さんは今でも　去年とか Eve さんにも友チョコあげたよ
我收到了  我收到了
いただきました　いただきました
话说我有没有… 有没有收到回礼来着？
なんかもらえ…お返しもらったっけ？
啊  我送了回礼的
いいえ　お返しあげました
我没有忘记回礼
ちゃんとお返ししたので　僕
啊  糟糕
あっ　ヤバい
我哪有那么无情…
そんな薄情な…
翻译 / 后期：natsukage　　校对：boday、Senren　　字幕制作：